Subject: Υπενθύμιση από "{SITENAME}"! 

{USERNAME},

Eχετε κάνει εγγραφή πριν λίγο στο {SITENAME}. 

Παρατηρήσαμε ότι έως τώρα δεν έχετε συμμετέχει στην κοινότητα μας και δεν δημοσιεύσατε σε καμία Δ.Συζήτηση.

Παρακαλώ δείτε τα πρόσφατα θέματα στο {U_BOARD} και θα βρείτε ενδιαφέροντα θέματα ώστε να συμμετέχετε.

Εναλλακτικά, μη διστάσετε να δημιουργήσετε το δικό σας θέμα, ακόμη κι αν είναι μόνο για να παρουσιάσετε τον εαυτό σας στην υπόλοιπη κοινότητα. Αυτό συνήθως γίνεται για να σπάσει ο πάγος.

Περιμένουμε την ενεργή συμμετοχή σας.

{EMAIL_SIG}