Subject: Promemoria da "{SITENAME}"! 

Caro {USERNAME},

Ti sei da poco registrato su {SITENAME}.

Abbiamo pero' notato che ad oggi non hai ancora avuto occasione di partecipare attivamente alla vita della comunita' scrivendo nei forum a disposizione.

Ti invitiamo quindi a prendere del tempo per dare un'occhiata agli ultimi argomenti che puoi trovare in {U_BOARD} e che potrebbero essere di tuo interesse.

In alternativa non esitare ad aprire una nuova discussione, anche solo per presentarti al resto della comunita'. Questo e' in genere il metodo più semplice per "rompere il ghiaccio".


{EMAIL_SIG}