Subject: Aktivácia nového hesla

Vážený/á {USERNAME}

Obdržali ste túto správu, pretože ste (Vy, alebo niekto vydávajúci sa za Vás) požiadali o poslanie nového hesla pre Váš účet na “{SITENAME}”. Ak ste o zmenu hesla nežiadali, prosím, považujte túto správu za bezpredmetnú. Ak túto správu obdržiavate neustále, kontaktujte administrátora fóra.

Ak si prajete pužívať nové heslo, musíte ho aktivovať. Aktiváciu vykonáte návštevou nasledujúceho odkazu.

{U_ACTIVATE}

Ak aktivácia prebehne úspešne, budete sa môct prihlásiť použitím nového hesla:

Heslo: {PASSWORD}

Samozrejme, že heslo si môžete sami zmeniť na stránke Vášho profilu. Pri akýchkoľvek ťažkostiach, neváhajte a kontaktujte administrátora fóra.

{EMAIL_SIG}
